在下是侍奉赫基薩魯多利亞王室的僕人
わたくしヘキサルドリア王家に仕える使用人の
名叫大衛·佛倫
デビッド・フォーレンと申します
大衛·佛倫
到 700 級時  我都感到了絕望
レベル700で絶望し
到 800 級時  我覺得一切都完了
レベル800ですべてが終わったと思ったよ
雷克斯
レックス
你有夢想… 有無限的潛力
お前には夢が…　可能性がある
不像我的技能  你的不用絞盡腦汁就能用
俺とは違って　工夫しなくても使えるスキルだと
真好啊
いいよな
Not a Hero それでも
即便我不是英雄
選べる？ 選べない？与えられた役割を演じても
能選擇？無法選擇？縱使扮演著被賦予的角色
満たせる？ 満たせない！神が描くシナリオ通りの世界で
能滿足？無法滿足！於這神明構建的劇本世界
変われる？ 変われない？理想の自分を叶えるのは
能改變？無法改變？令理想中的自己真正實現
いつだって 不可能さえ諦めない信念
基本靠著連不可能都絕不放棄的信念
逆境上等な日々です
每一天上演著逆境而行
人生冒険中 迷い彷徨う迷宮
人生尚在冒險 在一座迷宮中迷失彷徨
才能なんて生憎持ち合わせちゃいないさ
所謂天賦  在誕生之初就未曾擁有
So what？ それでも自分を信じたい
那又如何？我依然選擇相信自己
抗え！この不条理なゲームに 上限突破のその先へと
去反抗吧！向著這荒謬的遊戲宣戰  朝著那遙遠彼方突破極限
特別なんかじゃなくても 自分を諦めたくはないんだ
即便一生平平毫無特別  也不會善罷甘休
予測不能な未来が 壁の向こうで待っている
無法預測的未來 正在牆的另一側等候
こんな所じゃまだ 終われないんだ
可不能在這種地方就結束啊
全てを賭け 掴み取れ今
賭上一切 將機遇牢牢攥在手中
Not a Hero それでも
即便我不是英雄
字 幕
三明治擺爛組
相遇會改變人
距離賭場開業還有２天
小鏡~!
鏡ちゃ～ん！
不好了~!
大変なの～！
嚇我一跳
ビックリした！
還以為是出了什麼新型魔物
新手のモンスターかと思った
真是的  小鏡你呀
んもぉ！　鏡ちゃんったら！
我可要懲罰你哦
お仕置きするわよ
啊  比起這個  出大事了!
あっ　それよりトラブルなの！
大衛先生  你快聽我說嘛~
デビッドさ～ん　聞いてください～！
嚯嘿咿!?
ほへひっ!?
原來如此
なるほど
酒的數量不夠了
お酒の数が足りないのですね
找行商買不行嗎?
行商人から買ったらどうだ？
賭場用的都是高端酒
カジノで扱うのは最高級のお酒
而且需求量大  沒那麼簡單的
数も必要だから　そうはいかないの
抱歉  都怪我一時疏忽
私の確認漏れよ　ごめんなさいね
該怎麼辦呢
どうしたらいいのかしら
在下斗膽猜測
おそらくですが
大概很快就會有一輛運送王都酒窖的高端酒的馬車
王都の酒蔵で取り扱っている高級酒を　サルマリアへ運ぶ荷馬車が
途經這附近前往薩爾馬里亞
そろそろこの近くを通るはず
要是去和他們交涉一下  也許…
彼らに交渉を持ちかければ　あるいは…
真的嗎!
本当ですか！
你怎麼會知道這種事?
なんでそんなこと知ってるんだ？
以防萬一  事先調查過的
こんなこともあろうかと　事前に調べておいたのですよ
不過  他們會不會經過這裡就不好說了
実際通ってくださるかはわかりませんが
呵呵呵
ホッホッホッ
謝謝你… 大衛先生!
ありがとう…　デビッドさん！
貴族扎堆競爭激烈的王都  確實可能會避開
たしかに貴族が多く　競争の激しい王都を避け
把酒運往各地也合情合理
各地へ酒を運ぶことはありうるだろうが
但他一個普通僕人  怎麼會連目的地和路線…
ただの召使いが　なんでその目的地や通り道…
甚至連行程都知道
日程まで知ってるんだ
鏡先生  有大衛先生在真是太好了呢
鏡さん　デビッドさんがいてくれてよかったね
暫且還是
まだ　しばらくは
繼續觀察吧
様子見だな
賭場開業當天
歡迎光臨瓦爾曼城的新地標「賭場」!
ヴァルマンの新名所カジノへようこそー！
開頭開得不錯嘛
始まりは上々って感じだな
鏡先生!
鏡さーん！
你來了啊
来てたんだ
今天沒去做公會委託嗎?
今日はクエストに行かなかったの？
我起碼是老闆  開業第一天總得來看看吧
一応　オーナーだし　オープン初日ぐらいはな
你不在的時候可忙瘋了
鏡さんがいなかった間　大変だったんだから
大家通宵準備才勉強趕上的
みんな　寝ないで準備してなんとか間に合ったんだよ
這樣啊…
そうだったのか…
嗯?
ん？
是庫露露小姐和貴琥小姐…
クルルさんとタカコさんが
啊~ 好可愛的衣服…
あ～かわいいおべべ…
給她穿上  給她穿上吧…
着せましょう着せましょう…
挺適合你的
似合ってるぞ
不再下注
No More Bet
ノーモアベット
噢  氣氛很足啊
おお　雰囲気出てるな！
果然有客人的才叫賭場嘛
やっぱり　客がいてこそのカジノだな
瑪瑙!
メノウ！
唔…
ン…
艾莉絲大人?
アリス様？
啊  工作加油哦…
啊  我們走吧  我們走吧
あ　頑張ってね…
あぁ　行きましょ行きましょ
艾莉絲大人~ 求安慰求治癒~
アリス様～　私に　癒しを～
讓您久等了
お待ちどうさま
薩爾馬里亞風味燉豬肉  還有巧克力百匯
豚肉のサルマリア風煮込みとチョコレートパフェ…　ね
還挺像模像樣的嘛
結構　様になってるな
迷途的羔羊啊
迷える子羊よ
傾訴你心中的煩惱吧
あなたが抱える悩みを打ち明けなさい
我就說了嘛
だから言ったんですよ
在賭場裡建教堂根本不會有人來
カジノに礼拝堂なんて作っても誰も来ないって
貴琥小姐不在啊  是休息了嗎?
タカコさんいないね　休憩かな？
貴琥的房間
這種房間… 我可不知道
こんな部屋…　俺は知らない
狂歡時間!
Fever Time
フィーバーターイム！
辛苦了  多虧大家  賭場才生意火爆
お疲れ　みんなのおかげで大盛況だ
小艾莉絲!
アリスちゃん！
哎呀~ 這身禮服果然很適合你呢
いやぁあ～！やっぱり似合ってるわ　そのドレス
實在是太可愛了~
かわいすぎです～
是哪位讓她拿著布偶的啊!
誰ですか　ぬいぐるみを持たせたの！
是我
俺
你做得好
グッジョブです
其實呀  我還準備了這套衣服想讓你穿
実はこっちの服も着てほしくて用意しておいたの
我也準備了這個蝴蝶結
私もこのリボンを～
鏡先生…
鏡さん…
庫露露公主  您的神情變了很多啊
クルル様　随分と雰囲気が変わられましたな
以前您像是被什麼束縛著一樣
昔は何かに縛られるように
對打倒魔族以外的事物完全不感興趣
魔族を倒すこと以外には興味を示しませんでしたのに
現在卻能主動地對事物產生好奇
今は自ら興味を抱いて接していらっしゃる
是  是嗎…
そ　そうですか…
我也這麼覺得
僕もそう思う
感覺沒那麼冷冰冰的了
問答無用じゃなくなったっていうか
雖然這話不該由我來說
僕が言えたことじゃないけど
包括鏡先生在內  與形形色色的人相遇改變了您吧
鏡様も含め色々な方との出会いが　クルル様を変えたのでしょう
相遇會改變一個人  好的壞的都有
出会いは人を変えるわ　よくも悪くもね
與我的相遇也…
私との出会いも…
哎呀失陪!
おっと失敬！
我要去接收運來的貨物了!
搬入物を受け取りに参らねばなりませんので！
哎呀  大衛先生!
もう！　デビッドさん！
啊  大衛先生的手套
あ　デビッドさんの
我給他送過去
届けてくる
嗚~ 人家想和大衛先生相遇~
あ～ん　私がデビッドさんに～
大衛先生!
デビッドさーん！
危險!
危ない！
怎麼辦…
どうしよう…
很漂亮的頭飾呢
素敵な装飾品ですな
是鏡先生送您的禮物嗎?
鏡様からのプレゼントですか？
嗯  嗯
う　うん
那可要
それは
好好珍惜它了哦
大切にしなければいけませんね
這樣就完美了
これで　バッチリですな
真有庫露露公主小時候的那般可愛呢
幼少期のクルル様のような愛らしさですぞ
謝 謝謝你
あ　ありがとう
那麼  因為要接收貨物  我先失陪了
それでは搬入物が届きますので
那  那個
あ　あの！
這個給你
これ
噢  這個呀
おお　これはこれは
真是太感謝您了
ありがとうございます
我先失陪了
それでは
大衛先生
デビッドさん
嗯?
ん？
我才是  謝謝你
こっちこそ　ありがとう
舉手之勞罷了
お安いご用です
鏡閣下  現在可不是優哉游哉的時候!
悠長なことを言ってる場合ではないぞ　鏡殿！
師父怎麼辦  瑪瑙說的要是真的
どうする師匠　メノウの話が本当なら
我們也不可能全身而退
僕たちだってただじゃ済まないはずだ
這倒也是
まぁそうだな
艾莉絲大人!
アリス様！
您平安無事就好
よくぞご無事で
我們盡快離開此地吧!
一刻も早く　この地を離れましょう！
欸？為什麼?
え？　どうして？
發生什麼事了?
何かあったの？
我不想離開鏡先生身邊
僕　鏡さんのもとから　離れたくない
小瑪瑙  冷靜一點
落ち着いて　メノウちゃん
小艾莉絲還不知道情況呢
アリスちゃんはまだ事情を知らないのよ
就在剛才
先ほどアリス様が
艾莉絲大人順道來看我之後
私のところにお立ち寄りになったあとのことです
好想… 休息… 想被治癒…
休みが…　ほしい…　癒しが…
以下是需要向王稟報的內容
王にお伝えすべき報告内容です
目前  尚未發現那些人  以及雷克斯先生  庫露露公主
今のところ連中とレックス様　クルル様に
有任何的可疑行為
不審な行動は見当たりません
他似乎在和王國的人會面
王国の関係者と会っていたようです
既然本來的目的只是監視庫露露公主
そもそも　クルル殿の監視が目的なら
那根本沒必要幫忙打理賭場  時刻跟在我們身邊
カジノの手伝いをする必要も　常に我々につきまとう必要もない
他這樣做一定有別的原因
そうするには理由があるはず
是在監視艾莉絲嗎…
アリスの監視か…
但我覺得大衛先生不是敵人
でも僕デビッドさんが敵だとは思えないよ
為什麼你會這麼覺得?
どうして　そう思うんだ？
就在剛才  我的角被他看到了
ついさっき　デビッドさんに角を見られたんだ
欸!
え！
但是  他根本沒提魔族的事
でも　魔族だなんて一言も言わなかった
好像是知道了卻選擇替我保密
知ってて黙ってくれているみたいだったんだ
果然！現在就逃吧!
やはり！今すぐ逃げましょう！
都說了冷靜一點
落ち着きなさいって
要是現在只剩我們兩個人  反而更可疑
ここで２人だけになると逆に怪しまれることになるのよ！
等他報上去就晚了!
報告されてからでは遅い！
很有可能會在下次報告中說出來
次の報告書で伝える可能性もある
也有可能他是在護著艾莉絲吧
庇ってくれている可能性もあるんじゃないか
護著？為什麼!
庇う？　理由は！
他總不可能特意從王都跑來保護我們
王都からわざわざ庇いに来たわけではあるまい
這倒也是…
まあ　それはな…
既然被監視了  我們不妨來個反向監視
監視されてるなら　逆にこっちが監視してやろう
欸?
え？
真被報上去了  到時候再想辦法
報告されたらまたその時に考える
可是  鏡閣下!
しかし鏡殿！
既然艾莉絲相信他  那我就全力支持
アリスが信じるなら　俺は全力でサポートする
這也應該有助於雙方的共存
それが魔族と人間の共存にも繋がるはずだ
嗯
うん！
我明白了
了解した
既然是艾莉絲大人的意願
それがアリス様の意向なら
大衛先生的監視… 就交給我吧
デビッドさんの監視は…　私がやるわ
過了一週
それから１週間
大衛並沒有上報任何關於艾莉絲的事
デビッドがアリスについて報告することはなかった
王都赫基薩魯多利亞
那天  我也被迫前往這個我不喜歡的地方
あの日も私は　この好きではない場所へ通わされていた
為了增長魔法相關的知識和見聞
魔法のための知識や見聞を広げるため
你討厭書嗎?
本　嫌いなのかい？
嗯?
ん？
既然如此  讀讀這個挺不錯的
だったら　これを読むといい
你是誰啊
誰　あんた
和你一樣  被硬逼著來這裡的人
君と同じ　無理やりここに通わされてる者だよ
圖書館可不只是學習魔法的地方哦
図書館は魔法を覚えるためだけの施設じゃないからね
這就是我和阿達爾貝魯·里莫特的初遇
これがアダルベル・リモートとの出会いだった
他比我大兩歲  高出一個頭
２つ年上で　頭１つ背が高い
是一位因為看書太多離不開眼鏡
本の読みすぎで眼鏡が手放せない
臉上常帶微笑的人
優しい笑顔を浮かべる人
從那天起  我就沒那麼討厭圖書館了
その日以来　私は図書館がそんなに嫌いではなくなった
我不喜歡把自己封閉起來活著嘛
僕は殻に閉じこもって生きるのは嫌いだからね
他是一位天才
彼は天才だった
不僅知識與操縱魔力的技術出類拔萃
知識と魔力を操作する技量が飛び抜けていただけでなく
凡是他感興趣的事  就會徹查到底
気になったことは片っぱしから調べに行った
那是待在圖書館裡所得不到的體驗
それは　図書館に通うだけでは得られない体験
我在不知不覺間  開始這樣稱呼他
私はそんな彼をいつしかこう呼ぶようになっていた
師父!
師匠ーっ！
師父會暢談著理想  並為實現它付諸行動
師匠は理想を語り　それを実現するために行動していた
但這既是他的優點  也是他的缺點
だが　それは長所でもあり　短所でもあった
跟魔族交流?
魔族と交流？
嗯
うん
共享彼此掌握的知識
お互いの持つ知識を共有し合うんだ
兩個種族若能攜手合作
２つの種族が手を取り合えば
世界會變得比現在更富饒宜居
今よりずっと豊かで暮らしやすい世界になる
想了解魔族的話  應該還有別的方法吧
魔族のことが知りたいなら　ほかにも方法があるでしょ
有些事情  不花時間去互相理解  是無法明白的
時間をかけて理解し合わないと　わからないこともあるだろ
我一直在反對 但也沒打算讓他放棄
私は反対し続けたが　諦めさせようとはしなかった
也許是我自己都覺得他有可能成功
私自身が　師匠に可能性を感じていたのかもしれない
你好!
どうも！
師父他… 不斷展現善意
師匠は…　友好的であることを示し続け
最終被魔族接納了
魔族に受け入れられた
之後他又去了很多次
その後も　何度も通い
差不多可以了吧
そろそろ大丈夫かな
謝謝大家
みんな　ありがとう
大家真的教會了我許多東西
本当に色んなことを教えてもらったよ
這次我想讓大家了解人類
今度は人間のことを知ってほしい
我想邀請大家來人類的村莊做客
人間の村に招待したいんだ！
請相信我  我們絕不會傷害你們
絶対に危害は加えない　信じてほしい
村長
嗯  我們就相信他吧
うむ　彼を信じよう
太  太好了!
や　やったー！
真的成功了！彼此交流要開始了!
やったやった！　交流が始まるんだー！
太好了呢…
よかったね…
被選為交流地點的
交流の地に選ばれたのは
是靠近王都  對魔族敵意較少的我的故鄉
王都に近いため　魔族への敵がい心が少ない私の故郷
帕露娜！喂!
パルナ！　おーい！
來了
来た！
就是這裡哦
ここだよ
師父!
師匠！
帕露娜
パルナ！
而結果  卻讓人始料未及
結果は呆気なかった
快跑!
逃げるんだ！
「我們絕不會傷害你們」
「絶対に危害は加えない」
「請相信我」
「信じてほしい」
從那以後  已經過去四年了啊
あれから４年も経つのね
僅憑我一人之力  什麼都做不到
私一人の力ではどうにもならなかった
但我遇見了勇者和賢者
でも出会ってしまった 　勇者と賢者
命中注定要與魔族戰鬥的兩個人
魔族と戦うことを宿命づけられた２人に
就算將這個世界的設定  歸咎於神明
たとえ世界の仕組みが神様のせいだとしても
我被奪走珍視之物的事實也無法改變
私の大切なものを奪った事実は変わらない
為了向魔族復仇
魔族への復讐のため
村民  我會讓你償還回來的
返してもらうわよ　村人
營業額完全不夠啊
売り上げが圧倒的に足りない
一週的利潤才十五枚金幣
１週間の利益が　たった15ゴールド
市民們大多都玩低賠率
市民は低レートで遊ぶ人がほとんどだし
貴族們也只在開業第一天來過
貴族は初日しか来てくれませんでしたからね
一股豬圈味兒
ブタのにおいがするぞ
怎能與下賤平民同樂
庶民なんぞと遊べませんわ
那些人明明自己什麼都不做  唯獨自尊心高得上天
あの方たちは　自らは何も果たそうとしないのに　プライドだけは高いですからね
明明沒有人民就沒有國家…
民あっての国なのに…
沒想到貴族們竟會如此厭惡普通百姓
まさかここまで貴族が一般市民を嫌うとは思っていませんでした
是我考慮不周
私の想定不足です
說這些也沒用
言っても仕方がない
那就給貴族弄個類似 VIP 的包廂
じゃあ貴族にはVIPルームみたいなものを作るとして
剩下的靠我狂刷魔物來補貼
あとは俺がモンスターを倒しまくって足しにする
問題是去哪裡刷怪賺錢
問題は　どこで稼ぐかだ
拜託瑪瑙多生產一點稀有魔物怎麼樣?
メノウにお願いして　レアモンスターをたくさん作ってもらったらどうだ？
這個我也想過
それは俺も考えたけど
但首先  根本不知道稀有魔物的生怪石在哪裡
そもそもレアモンスターのスポーンブロックはどこにあるかも　分からないし
而且生成一定數量的魔物後就會碎掉
ある程度のモンスターを生み出すと砕け散り
雖然會再生  但出現在哪裡也說不定
再生はするが　どこに現れるかわからない
再加上  它吸收魔力產生魔物也需要時間
それに　モンスターを生成する魔力を吸収するにも　時間がかかる
效率其實很低
結構　非効率なんだよ
是嗎…
そうか…
總之  還是要把賭場的營業額再抬上去
とにかく　カジノの売り上げをもっと上げないとね
我也想想對策
私も方策を考えてみます
鏡先生  鏡先生
鏡さん　鏡さん
嗯？怎麼了?
ん？　どうした？
你知道暗黑龍嗎?
ダークドラゴンって知ってる？
據說實力與魔王相當  甚至更強的最強魔物
魔王と同等かそれ以上の力を持つとされる　最強のモンスター…
書上是有記載
書物に記録はあるが
但只是存在於傳說中的幻獸吧
実在するかわからない幻の存在だろ
要是能打倒它  大概會掉落多少錢呢?
倒せたら　どれぐらいのお金になるのかな？
錢的掉落數量跟強度成正比
お金は強さに比例して増えるから
如果真是最強  那會是一筆巨款…
本当に最強なら相当なカネに…
你知道它在哪裡?
居場所知ってるのか？
大概位置的話… 瑪瑙應該更清楚吧
どのあたりかは…　メノウなら詳しく知ってるんじゃないかな
還是別去為好
やめておいた方がいい
書上雖然寫著 500 級
書物にはレベル500とあるが
但那只是標準強度
それは基準的な強さで
實際強度會因魔物的性質與特性大幅變化
モンスターの性質や特性によって大きく変化する
這種程度我知道
わかってるよ　それぐらい
你根本不明白
わかってないだろ
暗黑龍的實力  恐怕能與魔王大人匹敵
ダークドラゴンの強さは　おそらく魔王様に匹敵する
這是魔王大人親口所說
魔王様　ご自身がそう仰っていた
甚至連我們魔族都被嚴禁靠近它
そもそも　我々魔族すら近づいてはならないとされている
連你們也不行?
お前らも？
我很感激你這份想要拯救魔王大人的心意
そうまでして魔王様を救おうとしてくれる気持ちはありがたいが
但鏡閣下你死了就全完了
鏡殿が死んだら元も子もない
對手實在太棘手了
相手が悪すぎる
可要是湊不齊一萬金幣
けど１万ゴールドがなければ
就救不了魔王  又會開戰
魔王は助からないし　また戦争になる
那我們所追求的雙方共存就無法實現
そうすれば目指すべき魔族と人間の共存は実現できない
話雖如此…
それはそうだが…
這次的事讓我深刻體會到了
今回の件で思い知ったよ
在這個世界  沒錢就什麼都做不成
この世界はカネがなければ何もできない
再說了  我單純想會會那個傳說中的幻獸
それに　幻と言われてる存在にも　単純に会ってみたいんだよね
我明白了
わかった
既然如此  那我也隨你一同前去
ならばこのメノウもお供いたそう
欸？我不打算帶你去啊
え？　お前は置いていくけど？
這種時候突然消失會被懷疑的
この状況でいなくなったら怪しまれるだろ
但我不去的話  你不知道準確位置吧
しかし　私がいなければ正確な場所がわからんだろう
那就帶上艾莉絲吧
じゃあアリスを連れていこう
不能帶艾莉絲大人去!
アリス様はダメだ！
就算同是魔族  但誰知道會發生什麼事!
魔族とはいえ何があるかわからんからな！
開玩笑的  開玩笑的
冗談だ冗談
不過她肯定會吵著要跟去啊
絶対についてくるって言うだろうけどな
要去要去!
はいはい！
我也要去  我也要去!
僕も！　僕も行くからね！
這肯定是一場很好的修行
いい修行になりそうだ
我也同去
私も行きます
之前說的條件就是順便指導我修行
修行もつけてもらう　そういう条件ですから
這次我只和瑪瑙去
今回はメノウと行く
欸?
え？
可是…
でも…
這次的迷宮不知道會有什麼危險
今回のダンジョンは何があるかわからない
我只能帶著 176 級的瑪瑙去
連れていくのはレベル176のメノウだけだ
賭場這邊也很重要
カジノだって大切だ
艾莉絲  你就好好幫忙打理賭場
アリスはカジノの手伝いを頑張ってほしい
鏡先生  你的牙刷帶了嗎
鏡さん　歯ブラシは持ちました？
食物呢？藥水呢?
食料は？ポーションは？
啊~ 不夠啊!
ああ～　足りない！
這些完全不夠!
これじゃ足りない！
行了行了
もうよせ
瑪瑙先生  你不需要帶武器嗎
メノウさんは武器は持たなくていいんですか！
我會魔法  不用武器
魔法があるから必要ない
你們都太誇張了
みんな大袈裟なんだよ
迷宮就在王都附近  頂多一個月就回來
ダンジョンは王都の近く　せいぜい１か月で戻ってくる
你說什麼呢  這可是隊長出遠門啊
何言ってるの　リーダーが旅立つのよ
我們當然要送行吧
見送りは当然でしょ
嗯嗯
うんうん
說是隊長  但我就算不在賭場也…
とはいえ俺がいなくてもカジノは…
請放心交給我吧
お任せください
看來是完全不受影響
影響はなさそうだし
我這還算什麼隊長…
これでリーダーとは…
所謂領頭  就是這樣的嘛
責任者なんてそんなものよ
關鍵時刻做出判斷才最重要
いざという時の判断をするのが大事なんだから
這次不也是這樣嘛
今回だってそうでしょ
鏡先生
鏡さん
除了幫忙打理賭場  還有什麼需要我做的嗎?
カジノの手伝い以外に　やっておいてほしいことはないの？
大概就是健健康康的吧
健康でいることかな
欸?
え？
現在的我能走到這裡  多虧了你哦
今の俺がいるのはアリスのおかげだ
要是你出了什麼事  我可就完全沒幹勁了
お前に何かあってみろ　俺のやる気ゼロになっちゃうって
大衛
デビッド
雖然我已經拜託過小貴琥
タカコちゃんにも頼んだけど
我不在的時候  也請你幫忙照顧艾莉絲
留守の間　アリスのこと頼むわ
我明白了
わかりました
這份囑託  在下以榮譽起誓定當遵守
その願い　わが誇りにかけてお受けいたしましょう
那拜託你了
頼んだぜ
君に言われた言葉の意味を　ずっと考えてる
我一直在思索  你對我說的那句話的含義
那我們出發了
それじゃあ　行ってくる
一路順風
いってらっしゃーい
您看起來很不開心呢
随分と　不満そうですな
頭上に暗闇　遠回りの道が唯一救いだったんだ
頭頂被暗夜籠罩  唯有繞行的路途能給我救贖
我是不是… 不能像大家那樣能幫上他的忙…
僕　みんなのように鏡さんの役に立ってないのかな…
絕非如此
そんなことはありませんぞ
鏡先生剛才也說過
鏡様も仰っていましたが
艾莉絲小姐您只需在此
アリス様の存在そのものが
便能化為大家的力量源泉
皆様のお力になっているのです
角を曲がる　まっすぐ歩く　ちょっと走る　息が切れる
轉過街角  徑直前行  稍稍小跑  氣喘吁吁
而且
それに
幫助別人的方式  並不只有像我們這樣提供支援
私たちのようにサポートするだけが役に立つ方法ではありません
有時提出自己的辦法
時には独自の方法を提案したり
そうやって心臓は動いてる
這顆心臟  便以這種方式證明著跳動
或是在不經意間取得成果
気づかず成果を上げることで
也能將鏡先生引向他孤身一人無法抵達的遠方
鏡様だけでは辿り着けなかった道へ導くことも
惰性と安定と、それだけだ
僅僅是慣性與安穩的交織
就比如說啊…
たとえば　そうですな…
教えられなかったこんな歩き方　情報過多だ退屈にもなれない
無人教過我如何前行  資訊多得連無聊都認為是奢求
某件商品若由您撒嬌央求
ある商品もアリス様にねだられたら
肯定會忍不住為您買吧
ついつい買ってしまうでしょう
タスクは倍々　もう売ってる花火　季節は曖昧
任務成倍增加  煙火已經開賣  季節也變得曖昧不清
可愛即是一種武器!
愛らしさは武器ですぞ！
悲しいほど何もないから
正因為一無所有才心生悲哀
色を塗ろう､世界を嫌いになる前に
所以趁對這世界徹底厭惡之前，試著為它塗抹些許色彩吧
此外  像雷克斯先生和庫露露公主那樣
ほかにも　レックス様　クルル様のように
努力去一點一滴地提升自己的實力
少しでも自分の能力を上げるよう努力することも
並非只有「此刻能做到的事」才具有價值
決して今できることだけが大切なのではないのですよ
いつか　ＨＰが切れたら
若有一天  HP終告耗盡
僕はやっとちゃんと言えるのかな
我是否終於能夠  把這番話好好對你說出口呢
不是去尋找能做的事
できることを探すんじゃなくて
而是努力讓自己能做到更多事就好了
できることを増やす努力をすればいいのかな
「君が歩くなら僕も、と思えたんだ」
「既然你願步履不停，那麼我也願邁步向前」
我也會從旁協助
私もサポートさせていただきます
謝謝你  大衛先生
ありがとう　デビッドさん
「随分遠くからここまで来たんだ」って
「原來，我已走過遙遠路途來到了這裡，抵達了你身邊」
庫露露小姐  庫露露小姐
クルルさん！　クルルさん！
請你
僕に
教我魔法吧!
魔法を教えてほしいんだ！